# Курсовой проект "Сетевой чат"

## Описание проекта

Мною написано два приложения для обмена текстовыми сообщениями по сети с помощью консоли (терминала) между двумя и более пользователями. 

Первое приложение - сервер чата, ожидает подключения новыхпользователей и отправляет сообщения уже подключенным пользователям.

Второе приложение - клиент чата, подключается к серверу чата и осуществляет доставку и получение новых сообщений.

Все сообщения логгируются в файл log.txt как на сервере, так и на клиентах. Файл log.txt  дополняется при каждом запуске, а также при отправленном или полученном сообщении.
Выход из чата может быть осуществлен по команде exit.

## Описание сервера

Установка порта для подключения клиентов осуществляется через файл настроек (settings.txt). Клиенты могут подключиться к серверу в любой момент и присоединиться к чату.
Сервер отправляет новые сообщения пользователям.Ведется запись всех отправленных через сервер сообщений в файл log.txt с указанием имени пользователя и времени отправки.

## Описание клиента

Возможность выбора имени для участия в чате. Настройки приложения считываются из файла настроек - например, номер порта сервера.
Подключение к указанному в настройках серверу. Для выхода из чата нужно набрать команду выхода - “/exit”. Каждое сообщение участников должно записывается в текстовый файл - 
файл логирования. При каждом запуске приложения файл дополняется.

## Реализация проекта

Сервер должен умеет одновременно ожидать новых пользователей и обрабатывать поступающие сообщения от пользователей. Использован сборщик пакетов maven. Код размещен на github 
и покрыт unit-тестами.
